Modifier facture : Dans facture à modifier : mettre l'id facture+numéro facture

Ajouter fabricant : vérifier caractères spéciaux popup erreur

Ajouter logiciel : mettre numéro de facture + numéro d'immobilisation

Ajouter un composant : Changer les label : nom du composant, Fabricant ...
Modifier composant : retourner l'id du composant dans les caractéristiques ?
Supprimer composant : idem

Gerer les compositions mat/comp : Faire les controles de champs vides.

Supprimer Intervention : recherche de l'intervention par numéro de facture ???

Ajouter une maintenance sur le matériel : Maintenance sur le matériel : mettre les idMateriel

Ajouter maintenance : faute d'orthographe "ayant eu une opérationde maintance"...
Supprimer une opération de maintenance : orthographe

Installation logiciel : gérer les champs vides
Supprimer logiciel sur une machine : gérer les champs vides

utlisiateur modifier et supprimer

Modifier/supprimer facture : numéro facture pas unique

TRIGGER A FAIRE POUR LES LOGICIELS ETC...

Pour les editions de rapport, après appui sur le bouton, faire une popup qui dit que le rapport a été généré dans le dossier


