Changer caractères spéciaux de tous les popup de pb de connexion à la BD
TESTER TOUS LES MESSAGES DES POPUP ERREURS

Changer l'URL de la BD : mettre popup si champ URL vide...

Ajouter site : changer la fenêtre de choix... et fait freeze l'application !!! pb caractères spéciaux lors du popup
Modifier site : pb caractères spéciaux lors du popup, changer la fenêtre du choix du chemin de l'image
Supprimer site : popup affichage

Ajouter Materiel : Changer l'ordre des champs dans le FXML
Changer le numéro d'immobilisation obligatoire.

Modifier un materiel : rechercher le nom du materiel par nom et pas par numéro d'immobilisation !!

Supprimer un matériel : IDEM rechercher le materiel par son nom et pas par numéro d'immobilisation !!

Ajouter un type : Changer la popup de choix de l'image : fait freeze l'appli !
Changer la popup d'erreur.

Modifier type : Changer la popup de choix de l'image : fait freeze l'appli !
Changer la popup d'erreur : caractères spéciaux

Supprimer type : erreur orthographe popup erreur

Modifier facture : Dans facture à modifier : mettre l'id facture+numéro facture
changer popup erreur caractère spécial...

Ajouter fabricant : vérifier caractères spéciaux popup erreur

Ajouter logiciel : mettre numéro de facture + numéro d'immobilisation
Modifier logiciel :
Supprimer logiciel : Trigger à faire

Ajouter un composant : Changer les label : nom du composant, Fabricant ...
Modifier composant : retourner l'id du composant dans les caractéristiques ?
Supprimer composant : idem

Gerer les compositions mat/comp : Faire les controles de champs vides.

Supprimer Intervention : recherche de l'intervention par numéro de facture ???

Ajouter une maintenance sur le matériel : Maintenance sur le matériel : mettre les idMateriel

Ajouter maintenance : faute d'orthographe "ayant eu une opérationde maintance"...
Supprimer une opération de maintenance : orthographe

Installation logiciel : gérer les champs vides
Supprimer logiciel sur une machine : gérer les champs vides

prestataire modifier et supprimer
utlisiateur modifier et supprimer
Intervention : 2x mérillou : faire un distinct sur le nom pour avoir un seul nom mérillou avec stef et nico dedans

Modifier/supprimer facture : numéro facture pas unique

sysout fait sauf pour :
AjouterCompose
AjouterIntervention
AncienneteController
MaterielOverview
LoginController
SupprimerCompose
SupprimerIntervention
SupprimerInstallation

TRIGGER A FAIRE POUR LES LOGICIELS ETC...


